[音乐]你好
欢迎回到另一个视频，我希望你有一个
今天的美好一天，我要经历为什么
有一天，这些哈哈，这些都在那里，就像你知道我的
最喜欢的影片要拍摄，而我还没有拍过
也许是一两个月，只是因为我不想像这样重复
我的任何食谱，我总是喜欢分享
新奇，是的，这就是为什么我最近没有拍过其中一部电影，所以我回来了
今天有一些可爱健康的新食谱，我
感觉就像你真的要解释我如何训练像
从家中回到英国时处于锁定状态，所以我跳了起来
直接进入它，如果您可以像我一样打这部影片
非常感谢，我将从这里开始
一杯咖啡，我简直不敢相信我在跟你说话，还没喝咖啡
并做些我认为煎饼的早餐
我只是以为我会迅速向您展示我训练的那一天的小衣服
今天早上禁食，我从很小的事情中得到了这些慢跑者
他们把它们像淡紫色一样摆在另一只手中，我认为那是真的
可爱，但是像很多大小的东西都缺货了
但是前几天我的朋友穿着米色的衣服，看起来很
对她来说很可爱，哦，需要我的其中一些，就像几天一样
就像今天在家在家或在家里工作一样
我觉得自己像夜间发烧一样
但我只是想也许这是我和他们的谈话，我无法弄清楚这是什么
但是有些我不知道我还是很喜欢他们，但是
嗯，只是让我发笑，就像我只是在照镜子一样
就像现在这样每天看起来都很正确，因为我喜欢
主要是在这个空间和外面一些地方锻炼，我只是在不断
不得不改变一切，但这是我喝咖啡的结晶
机器有这么多用途，我知道很多人
还有我目前最喜欢的咖啡机
味道是星巴克的金发烤，我认为是哥伦比亚
来自um aldi，也非常好，目前是我的两个最爱
早餐我要吃些白巧克力香蕉
蛋白质煎饼，所以这次我用一些速溶燕麦
如果您没有速溶燕麦，只是变得更浓密，则非常快捷，容易
您可以将它们放入搅拌机中
制作精美的花朵或使用普通面粉
是的，我会告诉你你需要什么南瓜，所以我们将需要的全部
我们的煎饼要一些杏仁奶或牛奶
我正在用白巧克力豪华减肥法
风味的蛋白质绝对喜欢这一点的发酵粉
一个完整的鸡蛋，一些肉桂粉，一根香蕉，然后是胰岛素粉
燕麦我在这里放了厨房秤，只需要再放一个电池
这些实际上我要用40克
20克蛋白质，然后我通常会用一半
香蕉，但今天我要成为超级香蕉煎饼，我要用全
东西120克香草和
一个鸡蛋，一个完整的鸡蛋，然后是一茶匙肉桂
加大约80克牛奶，我将转移混合物
在这个容器中，我发现这很容易，因为您知道自己在做
煎饼，它倒起来要容易得多，而不是
弄得一团糟，我只是要用一些
炒一轻的卡路里喷雾不是
人造的，如果你在剪裁
阶段，或者只是像携带东西一样努力保持注意力，这真的是
一顶好帽子，把它们放在小火上，我觉得
就像您不想烤薄煎饼的钥匙一样
过度燃烧或喜欢煮得太快
然后您开始得到当它是的小点
翻转
当然，您必须选择大小[音乐]
命令
[音乐]我要测量一些冰冻的东西
蓝莓和微波这些
分钟
[音乐]然后我要松脆的松脆
坚果黄油
这里有我的煎饼，你知道我实际上不是真的吗
喜欢这部分，因为这是我要拍摄的地方
我的脸前那可爱的鼻子，我感觉像是其中一只狗
就像我的嘴一样，现在白巧克力是如此
在薄煎饼上大喊大叫，就像我在白巧克力脸上
片刻如此欢呼
我想我曾经真正坐在这里
在我们的任何视频中，由于用餐
房间桌子得到移动得到得到移动餐厅桌子每天移动
之所以这样，是因为显然我们一直在使用权重
在早上，像这样的东西，梅森更喜欢锻炼
在饭厅里，我就像是在外面走走之间
嗯，就像我后面的这个空间，佩内洛普（Penelope）也有很大的发言权
我们在哪里锻炼，还有什么时候
太可笑了，她会咬我的脚直到
我要么动她，要么动她，但白巧克力都融化了
我真的很喜欢这些，因为它们很蓬松
[音乐]哇
[音乐]我不明白你为什么在想
你好[音乐]
我只是想很快赶上你，就像
我如何一直在训练自己一直在吃的东西，例如我在做什么
我正在与英国一起做一本书
处于锁定状态，我想我们一直处于锁定状态
大概需要两个星期左右，很明显
直到12月2日为止，这意味着所有体育馆
在英国，我不喜欢在家的日子，也不想在寻找任何东西
第一次锁定时，我只是得到了一个杠铃，就像一些哑铃一样
很高兴现在有这些东西，有人总是说我在用那些东西，但是
就像我没有一样
是我在体育馆中使用的重量um的一半之类的东西
所以我只是在做佩内洛普（Penelope）坐下来，他是他的季节，而她正坐在沙发上
她不断潜入客厅的背景
她这周过得很厚脸皮
培训我基本上只是真的增加了我的音量，增加了一些
像是超集um并不一定要这样训练
显然我现在不能一直专注于自己的力量目标
有些像隔离工作，像单腿一样的东西
只是为了尽可能增加紧张感
老实说，如果您根本没有任何设备，那么您可以得到一些很好的东西。
进行体重锻炼据称仅是一个月的锁定
就像你知道我们都有一些肌肉
记忆之类的东西，所以不应该成为太大的问题
喜欢回到体育馆，然后补充营养
像这样的事情我一直保持着自己的保养水平
过于严格，就像我最近一直盯着很多东西一样
没像我的晚餐那样追踪到
它更像是砂锅菜和星期天的烤肉之类的东西，我只是没有感觉到
目前非常需要跟踪，这绝对是很好的
我的整个方法更像是一种生活方式
如果您也不想失去太多肌肉，就在同一条船上，
你能做的最好的事情就是确保你仍然
给你的身体加油，让你的身体像我一样运动
基本上一直在努力尝试并继续前进
呃，更多的佩内洛普步道，虽然像我这样的黑暗时有点困难
绝对觉得我只是没有那么想像，但我仍然
确保我每天出去一次，即使是每天一次
锻炼嗯，只是为了让事情前进，我只是
认为它可以让您在像我以前那样拥有更好的顶空
去健身之类的东西肯定会使您的一天多一点，而
这个时间表显然就像是您在家中锻炼一样
在家里，您可以在家中放松身心
有时候所有人都会感到非常紧张，是的，我
认为只是出去分散您的一天去进行许多散步而已
在某种意义上帮助负载，是的，我专注于其他方面
本周幕后的一些事情老实说，像我一样，这简直太疯狂了
对于未来会发生的事情非常担心，这将是一个漫长的过程
过程，但是嗯，事情非常像折叠移动
现在就是为什么我觉得我有点安静
就像我的insta故事一样，也许是在youtube-ish上，因为我已经
一直专注于其他事情，我有一种感觉
你们会喜欢即将发生的事情
这就是我要在便笺上和整夜训练中说的所有内容，
营养的东西，我从字面上一直低着头，我一直在
尝试做一些像你一样的事情，嗯，所以我一直在阅读和
花更多的精力去喜欢阅读更多的书
我真的没有像这样锁定netflix，我认为
第一次锁定是我观看了新系列的影片，但我还没有
完全可以陷入任何类似的事物中
梅森开始看我认为这是女王的秘诀
我只是无法在一分钟内进入它，不是
每个人似乎都在迪拜或马尔代夫，
我希望不久后能休息一下，但是是的，我还没有制定出重大计划
为了圣诞节，只是因为你现在能做什么，所以
是午饭时间，我要做一些东西
我要用我的鸡肉六角香肠哦，这些永远不会变老，因为真正的这些
真是太好了，我想我可能会再来一些鸡蛋和火鸡
皮疹也一样，我会一直走下去
再次使用油炸灯
然后我喜欢将香肠压平，以便于烹饪
更快一点，要用一些烟熏
火鸡定量
我刚刚烤了这些小三明治的东西，得到了一些费城
轻，我真的很喜欢这实际上是很棒的奶酪
关于
25克[音乐]
然后在这里，就像麦当劳的
牛奶三明治火鸡培根鸡肉香肠和一点沙拉
我只剩下了其余的香肠
在侧面，就像小三明治薄
真是太好了也是因为奶油芝士才真正做到这一点
对不起[音乐]
午餐真是太有趣了，但是很简单却很美味
如果您看过我最近的杂货运输，我选择了这个，但我实际上并没有尝试过
它是芒果木瓜中的恩康酸奶
百香果味[音乐]
所以我也买了一些西番莲果，但我从未真正喜欢过
在葵花籽里面，是的，这是一种非常美味的小吃，不是吗
真的[音乐]
我很确定我只有一次有激情果
之前是在色情明星马蒂尼酒中，所以这是某事
甚至不是四点钟，是的，几乎
天黑了，瑜伽里有一些小水果
好吧，我只是想像平常一样混在一起真是太好了
我已经吃了很长时间的希腊酸奶
我刚刚完成一些编辑和
我什至无法强调或喜欢的工作和东西
解释我喜欢我的肩膀和我的背部有多好
几乎就像你知道的那样，当你有点紧张的时候
我觉得我已经有好几个星期了，然后
就像一个小时的激烈按摩，整理我的脖子和其他东西
让世界变得与众不同，老实说，我充满活力
只是从这样做，所以我要继续
其中最重要的一些会议，我认为他们会有所帮助
如果您是一个会给您的身体带来很大压力的人，那就太重要了
喜欢举重之类的东西，就像真正照顾自己，我也
会变得像高尔夫球，我认为内森（Nathan）在某个地方
说那把它靠在墙上或其他东西上，就像
像我的脖子，背部，肩膀和其他东西一样
希望这会像保留东西一样有帮助
有点松散，因为我看到每当我感到压力或任何感觉像我
随身携带在我的脖子和肩膀上，我不
认为佩内洛普在铅绳上拉得如此之大有助于
她是如此兴奋，现在真的很坚强，因为她很大
感觉可能对我的脖子没有任何好处
但无论如何，我早些时候正在与
Phd Nutrition以及他们的一些其他大使，以及团队和
他们都很可爱，这实际上是第一次
我有点想见到他们，就像虚拟地
嗯，因为代码和东西我没有设法
去喜欢任何类似的团体活动或任何类似的事情
真的很好，我打开了我的指环灯
所以您实际上可以在屏幕上看到我，因为这个房间有点暗
有时我认为它一定是像
无论如何门梅森来到楼下就像买门开了一样。
继续在这里，我敲了环光
一起爆炸，然后这就像中期演示希望
没有人真正注意到，但是那些时刻中的我就像
马上就吞下我
嗯，那已经是我今天的一天，今天我已经完成了一些非常出色的工作，
有时候，我认为您可以做的最大，最好的自我护理就是
只是为了把事情做好，我有一个理由
仍然在淋浴中，我有一些评论，我认为这是在最后一个vlog上
嗯，关于我一直在用的东西
嗯，这显然不是赞助商
我一直在使用Europlex数字5的任何东西
债券维持护发素和洗发水
每次洗碗和嗯，这都是很昂贵的，但它是如此
改变了，我觉得我的头发已经恢复了生命，就像
她过去的膝盖，就像我想的那样，大概六个星期
像我这样的人从头发上漂白掉了活着的日光
这一切都折断了，我不得不切断
这么长，它仍然到达那里
它的末端还薄了一点，但嗯，东西是
纯净的魔法，值得每一分钱，它会持续一段时间
喜欢看你多久洗一次头发，但是我想如果你
一个同伴锻炼的女孩gal和一个满头大汗的女孩是绝对必须的，因为当你
经常洗头，就像你一直在流汗
您真的需要照顾它，因为它只会变干，不是吗
否则最糟糕的是我们仍然在头发上，但是是的，我
最后买了这些戴森·霍拉尔（Dyson Chorale）直发器
一周，我想我已经用过两次了
它们比您的云更重九
但最好的功能是您可以无线使用它们
因此，请想象一下，如果您喜欢在旅途中像在整个被遮盖的事物中再走一个一样
就像我只是觉得他会派上用场，就像你曾经
离开我想我在165上拉直了头发
前一天的度数是有史以来最低的
通常我的云朵九十就像210
外面的盘子也很冷，就像它们很冷，所以你不会烧伤自己
就像我从来没有像过一个非常好的发型人一样
所以这些基本上就像是为我量身定做的，还有其他一些功能
尚未完全退出，但到目前为止，我认为这些会
成为一个非常好的礼物，我真的很想做
赠品很快的时候，我很想
包括一些矫直机或类似的吹风机
大概是晚饭时间
只是要做成砂锅，我们做了很多
最近，这很容易，基本上你只需要炸鸡即可
我现在告诉你，但是把鸡肉煮熟，
然后像所有蔬菜和洋葱一样混合
不管冰箱里装的是什么胡萝卜
我们通常放这样的砂锅调味料
但是我们没有剩了，所以我们要像原木块和面粉那样使用
这使它像一个很好的小调味酱之类的东西
所以首先要先煮鸡肉
她开始了，还有一些洋葱
[音乐]
所以这个砂锅进了一个小时，现在是谁爱做脸
咀嚼你现在饿了吗我要吃这个
蝇头的小橘子，呃，砂锅还是会的
是的，我也想像一些小冰箱一样在冰箱里放了一些冰淇淋
迷你大酒瓶经典款
[音乐]看起来很棒，超级奶油
哦，这是一个角度，是不是在Paypal上翻转了一些伪造的电子邮件
一些奇怪的原因，这周有很多
骗子们四处走走，但是是的，这差不多
我认为我要包装的所有家伙
这个视频在这里，我真的希望你喜欢这个
有一天，我的舒适度达到100级，这是一个舒适的小地方
如果您觉得这部影片有用，请告诉我，以及您想在其中看到什么
即将发布的视频我非常愿意接受我的要求
上次收到很多类似纯素视频的请求
这听起来很奇怪，不只是人们建议对不起，要做一些
我以前从未做过的纯素风格视频
因此，如果还有其他任何东西，那将是一个很好的好习惯
将它们弹出下面，是的，我希望你有
美好的一天，表达我的全部爱意，是的，我下次见
视频